[Música]
Vamos a ponernos al día con lo de keno
de hoy vale porque creo que como ayer
tratamos lo del tema del del perro de
nimu el perro de nimu no me refiero a
delox me refiero al perro este que
Dallas dice que keno bueno le estuvo
contando que nimu se había acostado con
un perro no O que había que había
obligado a un perro a tener relaciones
con él madre mía un your no madre mía
bueno Pues resulta ser que abuelo por
favor no te metas más con delox no ves
lo mucho que ha sufrido el pobre desde
que se enteró que no fue el primero con
nimu Pobrecito Por cierto di que quieren
denunciar al Dallas orab XD ahora lo
vemos ahora lo vemos cuando lleguemos
Ahí vamos a empezar por el tweet de esta
mañana no del del keno que yo de verdad
Mira ya no solamente es el el tet de
keno como tal vale eh Sino que keno hace
un hilo diciendo que ha troleado al
Dallas sea que Aha todo lo que le había
dicho al Dallas que era mentira y todos
los canales estos y los twitteros estos
y demás de siempre ninguna duda Mira
mira mira mira keno ha dicho que era bit
Ay Por fin menos mal tenemos esto o sea
es como Dallas dice algo bueno no hay
prueba No hay ninguna prueba habrá que
verlo sale keno Y dice sale keno Y dice
lo he troleado me lo creo este chaval me
lo creo completamente esta captura que
pone de este dinero keno es de Google O
sea tú la buscas en Google a ver de
hecho creo que aquí Buscar con Google
lens y te aparece el tuyo original a ver
y es una captura de de Hace unos días
hace un mes casi no hace tanto la podéis
encontrar la captura vale o sea no sé
tío son cosas que a mí que luego yo Javi
tú sabes por qué estos no dejan de
meterse con lici y subir fotos de ella
como si fuera un insulto a
danas metiéndose con es verdad menos mal
que me la has recordado que el último
clip a ver el último clip es las fotos
estas de liis y tal no a ver claro eso
no lo puedo poner aquí en pantalla pero
si si se meten como si tuviera algo que
ver vale aquí están las fotos estas de
liy de marra Vale y ponen las foto de
lizy con un eh No [__] [__] tío le he
dado sin querer se veía algo en esa foto
no no bueno censura luego lugares yo
creo que no pasa nada a ver creo que no
se ve mucho creo que no pasa nada [__]
macho estoy tonto con la manita Pero
creo que no se ve suficiente como para
que bueno Yo estoy [__] lo estoy
diciendo y voy lo estoy diciendo y voy y
hago con el dedito pling y le doy no sé
qué [__] ha pasado Bueno ahora se
censura y en el extracto se censura pero
creo que no creo que no es suficiente
como para banear no O sea en cualquier
videoclip y cosas así no a de verdad y
esty tonto eh esty tonto estaba bebiendo
y se me salió el agua de la risa de lo
tonto que soy no África bueno en fin a
ver bueno eh publican esta foto junto a
un tweet de Dallas del año pues
seguramente 2015 2016 como diciendo que
se cabrea con miare por ponerse no sé
que ropa vale Y es como qué ataque es
ese tío o sea igual que le digo a a
Dallas muchas veces que los ciertos
insultos que le ha hecho a Ari Gameplay
y tal no me gustan demasiado esto lo veo
un poco igual o sea si estás discutiendo
con él sobre otra cosa A qué viene que
le pongas aquí foto la novia tio y
porque es siempre el meter a las novias
tío y a las cosas tío siempre siempre
siempre al final esta gente peleándose
tío eh están perjudicando a las parejas
que no están metid vale por un lado el
Ricky al meter a la novia de Dallas
Dallas le contesta con la suya se ha
visto ya la novia de Ricky perjudicada y
que salga una cosa que no se tenía
porque sabe sabes y que salga una cosa
que no tenía porque qu sabe que no se
tenía porque sabe qué pasa lugar me vas
a reñir vale No nada nada nada del
directo ya tenemos sobr issimo sobr
issimo voy a darle rápido y y ya luego
te hablo dice lugar que él no cree que
sea nada baneable bueno pero por si
acaso si acaso le ponemos ahí una
censura No yo que sé ya luego le pido a
alguien que lo haga con el editor que no
es nada baneable no es baneable vale Eh
bueno eso no delos escribiendo desde la
cuenta de nimu involucrándolos
también involucró a nimu O sea nimu no
tenía por qué haber dicho absolutamente
nimu eh nimu tenía que haber cogido se
está peleando delos con Dallas o lo que
sea no eh fuera tío o sea todo empieza
porque delox debatiendo conmigo se
inventa que dalla ha amenazado a nimu
vale Y entonces a nimu como pareja que
es Pues no le queda otra que seguirle
seguirle el rollo no para no dejarle de
mentiroso al novio patético no así
engañé a Dallas por 17,000 en pambi y me
burlé en la cara vale 40,000 likes
familia 40,000 likes Porque todos los
canales twitteros y todos los de siempre
que no duda esto es contra dala pum like
corriendo compartida retweet como dasas
va a salir de esto también te digo los
números siempre sospechos issimo eh o
sea 40.000 [__] likes m a ver qué tiene
el twit también o sea 40.000 likes al al
[__] tío este eh envidia dicen por ahí
bueno envidia a ver hombre a ver envidia
me gustaría tener estos like pero sí que
es verdad que eh Lo siento un poco
siempre que hay esto hay hay números
raros siempre que pasa esto hay números
raros tío y precisamente estando
involucrado supuestamente delo vale aquí
no dudaron vale cuando salió este t este
mediodía todos ello Ah mira Jaja í ha
sado en la cara de Dallas no sé qué no
sé cuánto Jaja directamente a tomar por
culo y qué es lo que muestra keno Pues
realmente nada lo dice enseña aquí una
conversación en la que se está metiendo
con Dallas porque se ve más gordito aquí
mm Dallas discutiéndose
de jamón esa misma noche antes del
debate y me comí a nimu en el debate
también vale Y si quieres me como a tu
abuela Bueno pues Ah pap peada no sé qué
no sé cuánto vale aquí ya se empiezan a
discutir por el dinero keno le está
pidiendo la pasta a Dallas vale o sea
keno le está pidiendo pasta a Dallas
para para hablar de nio que Bueno mira
yo en honor a la verdad el tema de que
se pague por testimonio aquí se ve como
un poco raro en la salsería pero en
telesalseo como tratamos los temas del
corazón y los programas de la tele como
que están más normalizados vale o sea
están mucho más normalizado yo solo
escucho wof wof que miras bobo entiendo
que es hora de dormir para ti pero claro
a lo mejor no sé desde dónde nos estás
viendo no no te sale que miras bobo no
te sale No te sale a ver a no sé que te
hayas metido en el Twitter de delox ya
eso sabes pero bueno qué es lo que qué
es lo que enseña aquí que pruebe que
esto es una troleada el contrato podría
ser real que es lo que pone acuerdo
entre las personas detrás de los
seudónimo tenía que haber dicho nimu
Quezada orgulloso de esa barra grande mi
abuelo rapero no te merecemos mira que
te oliste la de kenzo yo lo dije verdad
hablas de no meter a novias y es cierto
pero ojo que Dallas se mete con las ex
novias y novios de la gente y se tragó
un B patéticamente ahora que lo hizo
Espero que como canal informativo digas
que Dallas la ha cagado que debe pedir
disculpas y debe reconocer que que lo
que expuso en el video no tien su vale
vale vale vale like un beso Oye chavales
eh eh vale los dos Ricky ha metido a la
novia Pero dasas vale alma de cántaro m
Yo ya con ustedes que no sé qué es lo
que hacer yo ya no sé qué lo que hacer
Voy a llorar voy a llorar Son son
[__] que no puedo más bueno pero
queda claro que Dallas la ha cagado no
100% no ea pues ya está o sea tío llevo
desde el primer [__] día eh con el
Dallas aquí eh o sea desde que el Dallas
antes de que estallara todo la noche del
juego de Willy re aquí a Dallas le dije
tío No me gusta que hayas mencionar lo
de la ex no pinta nada os estáis
peleando por lo de la criptomoneda tatat
tal siempre que daas mención a algo de
una pareja de no sé qué temas privado
cosas siempre lo digo vale Aquí se están
diciendo cosas privadas eh Ya sin límite
ninguno de las partes vale en el tema de
Ricky Ricky es el primero que empieza en
el tema de Ricky Ricky es el primero que
empieza vale Y en el tema de de los de
los no se ha quedado corto tampoco pero
Dalas vale familia Pero Dalas e no sé ni
lo que iba a decir Total que esto es un
contrato para qué Para no quitar el a un
acuerdo qué chorrada qué chorrada serc
esto O sea en el caso de esto sea verdad
m Bueno qué chorrada qué chorrada sí se
puede hacer est acuerdo dejarlo por
dejarlo firmado Pero bueno o sea si
simplemente el otro da la llamada eh el
otro da la llamada pues tú no publicas
el víde esta gente di que Dallas se
equivocó Pero di que d por favor di que
d eh Como canal de salseo que te debes a
nosotros que no estamos suscrito yo pero
me da un [__] asco tío me da un [__]
asco pero dilo eh dilo como canal estás
en la Yo ningún [__] canal trata todos
los temas van cogiendo Cada día los
temas que les apetecen les va dar más
visita o lo que Cuántos canales han
tratado lo de pollo de ayer y lo de la
tía esta de Córdoba Cuántos los han
tratado Pues yo hoy he estado con teles
salse olado lo han tratado todos en
serio [__] No jodas Ah ninguno no Ah
pero no es fuerte bueno en fin Bueno qué
parte de las que publica keno aquí
prueba que ha sido un troleo para que no
se cuestionas ni nada por el estilo qué
parte del hilo bonus estuve más de dos
meses con esta portada eh de bío para
que él creyera que lo que le contaba Era
De verdad vale guapo pásasela al Iván
porfa que estoy en directo ya ninguno es
más importante los audios de Li cara
llorando de risa [__] pero esto no esto
no entra también dentro esto no entraría
dentro también lo de ayer digo mm Dallas
dice lo que le contó kenzo sobre el
perro cómo le va a creer a ese kenzo
dice es bit Claro que le creo era bit lo
troleo l LoL literalmente yo voy a
buscar una cosa porf a ver si me sale
vale literalmente yo cuando cuando dije
que cuando vi que que la Fuente era keno
lo puse en duda y dije Bueno este te lo
puedes creer o no te lo puedes creer
también te digo ayer se lo dijiste en la
cara y lo acabas de decir no te gustan
estos temas de meter parejas no públicas
Claro que no me no no me parece lógico
beso sh que no tiene que ser boeso como
q 4 millones de View cara revolviéndose
de la risa no me sale lo que quería yo
soy muy fan de Dallas pero lo de su
ofilia y banalizar palabras como
narcisista Me parece muy mal al igual
que meterse con lizy me parece mal Solo
mi opinión abuelo te banco te banco Pero
sabes qué pasa eh evidentemente No no me
parece bien que se saquen estas
intimidades Y estos insultos y estas
cosas pero claro si me preguntas sobre
el tema legal que ahora iremos cuando
lleguemos a la parte de nimmu se me
estáis adelantando mm hombre lo que yo
tengo ahí es lo que yo tengo ahí claro
es que bueno lo que tengo claro no lo
que tengo dudas de hecho es el tema de
de los cruces no y las cosas que se
dicen mutuamente Gabi un beso un beso no
sé qué es eso me lo habéis escrito
varias personas por md pero no sé qué es
Juan Denis si se lo mandas a lugares y
podemos sacar algo vale bueno es que
quería ver en la we machín si es verdad
que keno pues claro viendo que esta
imagen Era falsa Pero Javi condenas a
Dallas Pero Javi Pero Javi vale todos
los demás lo están haciendo también pero
pero dilo de Dallas eh dilo de Dallas
como canal como canal que nos lo debes
Qué dice Román feo eh lo que creo que es
que es indiscutible Y creo que eso ya Sí
luego tú te podrás posicionar al lado de
uno al lado del otro yo no puedo ver a
Dallas me cae fatal Javi también es su
perro todo lo que tú quieras pero
objetivamente un dato el salseo lo mueve
Dallas y el salseo lo mueve Javi vale
Bueno pues a partir de ahí mm bueno Esto
lo dice keno porque lo dice keno a tomar
por culo vale que estaba mirando la wave
machín ya que esto es humilde pero es
que no tengo que ser humilde ya que esta
captura es robada de Twitter pues digo
por lo mismo podemos comprobar la weave
Machine y no tiene ese eh banner del
perro me entendéis A lo mejor lo del
banner también es mentira pero bueno qué
más dar Pues es que no entiendo de
verdad O sea no entiendo cómo se coge y
se pone Jaja Pues mira lo que ha dicho
keno Wow se ha meado en la cara y
resulta que lo de kenso resulta que lo
de keno este vídeo ahora lo vamos a ver
vale seila un beso Muchas gracias
recurso Dónde está [__] la respuesta al
final me comeré un nepe o algo o algo
por el estilo ya vas a ver keno le manda
este mensaje a dala tío Entonces claro y
Qué nada n nada pero d la escrito más en
fin vale en fin luego ha só delo
diciendo que él no ha hablado con keno
patatín patat no sé qué no sé cu
literalmente dasas hoy en un vídeo dijo
que tenía más Fuentes aparte de este men
y la gente no hace ni caso con su odio
cegador igual en
Twitter eso es de tener uno de madre mía
kenzo que será o
[Música]
seró i